Escúchame.
no quiero
volver a verte cerca de él.
Rendy,
estas celoso?
Ahora mismo,
Estás llevando a mi hijo.
¿No es demasiado pronto?
estar buscando otra pareja?
Rendy, ¿puedes por favor?
dejar de asumir lo peor de todos?
Entre Iqbal y yo,
no es lo que piensas.
Será mejor que seas honesto conmigo ahora mismo.
Porque si no lo eres,
una palabra de mi parte
Podría hacer que lo expulsaran de este hospital.
Rendy, estás siendo cruel.
Apenas estás empezando a conocerme.
Hola.
Hola Nadine.
Iqbal, ¿cómo conseguiste mi número?
Estaba mirando tus registros médicos.
y encontré tu número allí.
¿Estás bien?
Oh, sí, estoy bien.
nadina,
Conocí a tu marido hoy
y hay mucho
No pude decírtelo.
Eh, Iqbal,
¿Podemos hablar más tarde?
No me siento muy estable en este momento.
Esta es Andrea. Ella será responsable de ti.
y ella te cuidará mientras estés aquí.
Así que si quieres ir a algún lado,
llévala contigo.
¿Vas a hacer que alguien me vigile?
Esta es mi Mastercard de respaldo.
puedes comprar lo que sea
necesitas con esto.
Bueno, ¿no es esto algo raro?
eres tan generoso.
Bien entonces.
No me detendré.
Haz lo que quieras.
La empresa está ocupada en este momento.
así que si tienes algún problema,
Dile a Andrea.
¿Es usted la esposa del Sr. Rendy?
No me atrevería a decir
Soy su esposa.
solo soy la mujer
él sigue con su dinero.
Aún no he llegado a esa posición.
A los ricos ciertamente les encanta jugar con su
dinero.
Sí.
Y ahora,
Yo también soy rico.
Vamos, llévame de compras.